"説明文","①","荒川水系芝川・新芝川浸水想定区域図の作成について"
"説明文","","この浸水想定区域図は、芝川・新芝川の水防法第13条第1項による「水位情報周知河川」について、水防法第14条第1項の規定による浸水想定区域の指定と当該区域が浸水した場合に想定される水深を明らかにしようとするものである。"
"説明文","②","浸水想定区域のシミュレーションについて"
"説明文","(1)","この浸水想定区域等は、現在の河道、調節池、放水路などの整備状況を勘案して、洪水防御に関する計画の基本となる降雨である概ね100年に1回起こる大雨が降ったときに、芝川・新芝川の水位が上昇し、堤防が決壊または堤防から越流した場合に想定される浸水の状況をシミュレーションにより求めたものです。"
"説明文","(2)","なお、雨の降り方や土地利用形態の変化などにより、この浸水想定区域に指定されていない区域においても浸水が発生する場合や、想定される水深が実際の浸水深と異なる場合があります。"
"説明文","(3)","また、この浸水想定区域図は、隣接する荒川、綾瀬川などのはん濫を考慮していないため、その影響が考えられる区域では、別途、当該河川の浸水想定区域図を参照する必要があります。"
"作成種別コード","","11"
"作成主体","","埼玉県　県土整備部　河川砂防課"
"指定年月日","","平成19年3月27日"
"告示番号","","埼玉県告示第504号"
"対象となる洪水予報河川","","【水位情報周知河川】　芝川　左岸：さいたま市緑区大間木字八町2338-1地先から　鳩ヶ谷市大字辻新芝川合流点　右岸：さいたま市緑区大間木字八町1884-1地先から　川口市青木二丁目新芝川合流点　新芝川　左岸：鳩ヶ谷市辻芝川合流点から　川口市東領家5丁目　右岸：鳩ヶ谷市緑町2丁目芝川合流点から　川口市東領家4丁目"
"指定の前提となる計画降雨","","昭和33年9月型洪水（狩野川台風）　降雨W=1/100　2日間　総雨量411mm"
"関係市町村","","上尾市、さいたま市、戸田市、蕨市、川口市、草加市、八潮市、足立区、葛飾区"
