"説明文","(1)","この図は、水防法第11条第1項による神田川の「洪水予報河川」の指定に伴い、水防法第14条第1項の規定により、神田川本川からの外水はん濫（河川から水が溢れることによる浸水）による浸水想定区域と、当該区域が浸水した場合に想定される水深を示したものです。"
"説明文","(2)","この浸水想定区域図は、作成時点での神田川流域の河道整備状況、洪水調節施設等を勘案して、平成12年9月に発生した東海豪雨の大雨が降ったことにより、神田川本川からの溢水はん濫が生じた場合に予測される浸水の状況を、シミュレーションにより求めたものです。ただし、浸水深については、外水はん濫区域においても、内水はん濫（雨水が河川に排水できなくなり生じる浸水）の影響が無視できないため、両方を考慮した浸水深となっています。"
"説明文","(3)","雨の降り方や土地の利用形態の変化などにより、この浸水想定区域に指定されていない区域においても外水はん濫による浸水が発生する場合や想定される水深が実際の浸水深と異なる場合があります。"
"説明文","(4)","この浸水想定区域は、神田川本川からの溢水のみの考慮となっていますので、支川等の外水はん濫や内水はん濫による浸水域ついては、別途、神田川流域浸水予想区域図を参照する必要があります。"
"作成種別コード","","13"
"作成主体","","東京都　建設局　河川部"
"指定年月日","","平成22年9月2日"
"告示番号","","東京都告示第1154号"
"対象となる洪水予報河川","","荒川水系神田川"
"指定の前提となる計画降雨","","平成12年9月　東海豪雨　（総雨量　589mm、時間最大雨量　114mm）"
"関係市町村","","千代田区、中央区、新宿区、文京区、台東区、渋谷区、中野区、杉並区、豊島区、武蔵野市、三鷹市"
