"説明文","(1)","この図は、利根川水系江戸川の洪水予報区間について、水防法の規定により指定された浸水想定区域と、当該区域が浸水した場合に想定される水深その他を示したものです。"
"説明文","(2)","この浸水想定区域図は、現在の河道・ダムの整備状況で洪水防御に関する計画の基本となる降雨である概ね200年に1回程度起こる大雨が降ったことにより、江戸川がはん濫した場合に想定される浸水の状況を、シミュレーションにより求めたものです。"
"説明文","(3)","このシミュレーションの実施にあたっては、支派川のはん濫、隣接する河川のはん濫、想定を超える降雨、高潮、内水によるはん濫等を考慮していませんので、この浸水想定区域に指定されていない区域においても浸水が発生する場合や、想定される水深が実際の浸水深と異なる場合があります。"
"説明文","(4)","なお、この浸水想定区域図は、江戸川のはん濫により生じる浸水想定区域と想定される水深等を示した図であるため、利根川、荒川等の隣接する河川の氾濫の影響が考えられる区域では、別途、当該河川の浸水想定区域図を参照する必要があります。"
"作成種別コード","","83"
"作成主体","","国土交通省関東地方整備局江戸川河川事務所"
"指定年月日","","平成17年3月28日"
"告示番号","","国土交通省関東地方整備局告示第163号"
"対象となる洪水予報河川","","利根川水系江戸川（実施区間：左岸　幹川分流点から海まで（旧川をのぞく）、右岸　幹川分流点から海まで（旧川をのぞく））"
"指定の前提となる計画降雨","","八斗島上流　3日間　総雨量318mm"
"関係市町村","","＜茨城県＞五霞町　＜埼玉県＞さいたま市、春日部市、草加市、越谷市、八潮市、三郷市、幸手市、吉川市、久喜市、杉戸町、松伏町　＜東京都＞足立区、葛飾区、江戸川区　＜千葉県＞市川市、船橋市、松戸市、野田市、流山市、浦安市"
