"説明文","(1)","この図は、利根川水系利根川・広瀬川・早川・小山川の洪水予報区間について、水防法の規定により指定された浸水想定区域と、当該区域が浸水した場合に想定される水深その他を示したものです。"
"説明文","(2)","この浸水想定区域等は、現在の利根川の河道の整備状況、矢木沢ダム、下久保ダム、草木ダム、五十里ダムや渡良瀬遊水地等の洪水調節施設の状況等を勘案して、洪水防御に関する計画の基本となる降雨である概ね200年に1回程度起こる大雨が降ったことにより利根川がはん濫した場合に想定される浸水の状況を、シミュレーションにより求めたものです。"
"説明文","(3)","このシミュレーションの実施にあたっては、支派川のはん濫、隣接する河川のはん濫、想定を超える降雨、高潮、内水によるはん濫等を考慮していませんので、この浸水想定区域に指定されていない区域においても浸水が発生する場合や、想定される水深が実際の浸水深と異なる場合があります。"
"説明文","(4)","なお、この浸水想定区域図は、利根川・広瀬川・早川・小山川のはん濫により生じる浸水想定区域と想定される水深等を示した図であるため、荒川、江戸川等の隣接する河川のはん濫の影響が考えられる区域では、別途、当該河川の浸水想定区域図を参照する必要があります。"
"作成種別コード","","83"
"作成主体","","国土交通省関東地方整備局利根川上流河川事務所"
"指定年月日","","平成18年7月6日"
"告示番号","","国土交通省関東地方整備局告示第338号（利根川水系利根川）国土交通省関東地方整備局告示第339号（利根川水系広瀬川）国土交通省関東地方整備局告示第340号（利根川水系早川）国土交通省関東地方整備局告示第341号（利根川水系小山川）"
"対象となる洪水予報河川","","利根川水系利根川（実施区間：左岸群馬県伊勢崎市大字柴崎地先（はん濫後において、はん濫により浸水する区域及びその水深を示す場合には群馬県伊勢崎市大字柴崎地先）から海（はん濫後において、はん濫により浸水する区域及びその水深を示す場合には茨城県坂東市矢作地先）まで、右岸群馬県佐波郡玉村町大字小泉地先（はん濫後において、はん濫により浸水する区域及びその水深を示す場合には群馬県佐波郡玉村町大字小泉地先）から海（はん濫後において、はん濫により浸水する区域及びその水深を示す場合には千葉県野田市三ツ堀地先）まで）　広瀬川（実施区間：左岸群馬伊勢崎市境中島地先から利根川への合流点まで、右岸同市境島村地先から利根川への合流点まで）　早川（実施区間：左岸群馬県太田市前島町地先から利根川への合流点まで、右岸同市前島町地先から利根川への合流点まで）　小山川（実施区間：左岸埼玉県深谷市大字高島地先から利根川への合流点まで、右岸同市大字石塚地先から利根川への合流点まで）"
"指定の前提となる計画降雨","","利根川流域、八斗島上流域3日間総雨量318mm"
"関係市町村","","＜茨城県＞古河市、常総市、取手市、坂東市、守谷市、五霞町、境町　＜栃木県＞栃木市　＜群馬県＞伊勢崎市、太田市、館林市、板倉町、明和町、千代田町、大泉町、邑楽町、玉村町　＜埼玉県＞さいたま市、熊谷市、行田市、加須市、本庄市、春日部市、羽生市、鴻巣市、深谷市、草加市、越谷市、桶川市、久喜市、八潮市、三郷市、蓮田市、幸手市、吉川市、上里町、宮代町、白岡市、杉戸町、松伏町　＜千葉県＞野田市、柏市、我孫子市　＜東京都＞足立区、葛飾区、江戸川区"
