"説明文","(1)","この図は、鶴見川水系の洪水予報指定区間及び水位情報周知指定区間について、水防法の規定により指定された浸水想定区域と、当該区域が浸水した場合に想定される水深その他を示したものです。なお、東京都管理区間については参考的に示しております。"
"説明文","(2)","この浸水想定区域図は、指定時点の鶴見川の河道の整備状況、洪水調節施設及び流域対策の状況等を勘案して、洪水防御に関する計画の基本となる降雨である概ね150年に1回程度起こる大雨が降ったことにより鶴見川が氾濫した場合に想定される浸水の状況を、シミュレーションにより求めたものです。"
"説明文","(3)","なお、シミュレーションに当たっては、想定を超える降雨、高潮、内水による氾濫等を考慮していませんので、この浸水想定区域に指定されていない区域においても浸水が発生する場合や、指定される水深が実際の浸水深と異なる場合があります。"
"作成種別コード","","83"
"作成主体","","国土交通省関東地方整備局京浜河川事務所　神奈川県"
"指定年月日","","記載なし"
"告示番号","","記載なし"
"対象となる洪水予報河川","","鶴見川水系鶴見川，恩田川，矢上川，早淵川，鳥山川"
"指定の前提となる計画降雨","","降雨鶴見川流域の2日間総雨量　405mm"
"関係市町村","","横浜市・川崎市"
