"説明文","(1)","この図は、利根川水系中川・綾瀬川の水位情報周知区間※について、水防法第14条第1項の規定により指定された浸水想定区域と、当該区域が浸水した場合に想定される水深その他を示したものです。"
"説明文","(2)","この浸水想定区域図は、現在の河道、調節池、放水路等の整備状況で洪水防御に関する計画の基本となる降雨である概ね100年に1回程度起こる大雨が降ったことにより、中川・綾瀬川がはん濫した場合（支川からの越水はん濫や流域の地形条件等による内水はん濫を含む）に想定される浸水の状況をシミュレーションにより求めたものです。"
"説明文","(3)","このシミュレーションの実施にあたっては、想定を超える降雨、高潮によるはん濫等を考慮していませんので、この浸水想定区域に指定されていない区域においても浸水が発生する場合や、想定される水深が実際の浸水深と異なる場合があります。"
"説明文","(4)","なお、この浸水想定区域図は、隣接する利根川、荒川、江戸川のはん濫を考慮していないため、これらの川のはん濫の影響が考えられる区域では、別途、当該河川の浸水想定区域図を参照する必要があります。"
"作成種別コード","","83"
"作成主体","","国土交通省関東地方整備局江戸川河川事務所"
"指定年月日","","平成18年2月15日"
"告示番号","","国土交通省関東地方整備局告示第41号（中川）　国土交通省関東地方整備局告示第42号（綾瀬川）"
"対象となる洪水予報河川","","利根川水系　中川（実施区間：左岸埼玉県北葛飾郡松伏町大字下赤岩字内膳堀内下1647-1地先から東京都葛飾区高砂二丁目55-3地先まで、右岸埼玉県北葛飾郡松伏町大字下赤岩字大落向937-1地先から東京都葛飾区青戸二丁目623-1地先まで）　綾瀬川（実施区間：左岸埼玉県越谷市大字蒲生字西浦3793-3地先から東京都足立区神明一丁目30-1地先まで、右岸埼玉県草加市金明町字中取出し1362-7地先から東京都足立区南花畑三丁目23-1地先まで）"
"指定の前提となる計画降雨","","中川、綾瀬川流域48時間　総雨量　355mm"
"関係市町村","","＜埼玉県＞　松伏町、吉川市、越谷市、草加市、三郷市、八潮市　＜東京都＞　足立区、葛飾区"
