"説明文","(1)","この浸水想定区域図は、荒川水系荒川（河口から上流84.4kまで）と支川の入間川（荒川合流点から上流16.1kまで）、越辺川（入間川合流点から15.0kまで）、小畔川（越辺川合流点から5.3kまで）、高麗川（越辺川合流点から6.4kまで）、都幾川（越辺川合流点から6.6kまで）の洪水予報区間で洪水はん濫した場合において、水防法の規定により指定された浸水想定区域と、当該区域が浸水した場合に想定される水深を示したものです。"
"説明文","(2)","この浸水想定区域は、現在の荒川水系の河道整備状況、二瀬ダム・浦山ダム・荒川第一調節池等の洪水調節施設の状況等を勘案して、洪水防御に関する計画の基本となる降雨である概ね200年に1回程度起こる大雨が降ったことにより荒川やその支川がはん濫した場合に想定される浸水の状況を、シミュレーションにより求めたものです。"
"説明文","(3)","このシミュレーションの実施にあたっては、隅田川・新河岸川等の支派川や隣接する江戸川・利根川のはん濫、想定を超える降雨、高潮、内水によるはん濫（雨水が河川に排水できなくなり生じる浸水被害）等を考慮していませんので、この浸水想定区域に指定されていない区域においても浸水が発生する場合や、想定される水深が実際の浸水深と異なる場合があります。"
"説明文","(4)","なお、荒川の左岸については、隣接する洪水予報指定河川利根川及び江戸川の氾濫の影響が考えられますので、別途、利根川水系利根川・ 江戸川浸水想定区域を参照する必要があります。"
"作成種別コード","","83"
"作成主体","","国土交通省関東地方整備局　荒川上流河川事務所　国土交通省関東地方整備局　荒川下流河川事務所"
"指定年月日","","平成17年7月8日"
"告示番号","","国土交通省関東地方整備局告示第359号（荒川）、第360号（入間川）、第361号（越辺川）、第362号（小畔川）、第363号（高麗川）第364号（都幾川）"
"対象となる洪水予報河川","","荒川水系荒川（実施区間：埼玉県大里郡川本町から海まで、昭和30年9月29日付け運輸省・建設省第3号告示、昭和48年10月9日一部改正、平成3年3月27日号外運輸省・建設省第2号告示全文改正、平成17年3月31日一部改正）　荒川水系入間川（実施区間：左岸　埼玉県川越市大字的場から荒川への合流点まで、右岸埼玉県川越市大字的場から荒川への合流点まで、平成17年3月31日告示）　荒川水系越辺川（実施区間：左岸　埼玉県比企郡鳩山町から入間川との合流点まで、右岸埼玉県入間郡毛呂山町から入間川への合流点まで、平成17年3月31日告示）　荒川水系小畔川（実施区間：埼玉県川越市大字吉田から越辺川への合流点まで、平成17年3月31日告示）　荒川水系高麗川（実施区間：埼玉県坂戸市大字森戸から越辺川への合流点まで、平成17年3月31日告示）　荒川水系都幾川（実施区間：左岸　埼玉県東松山市大字石橋から越辺川への合流点まで、右岸埼玉県東松山市大字下唐子から越辺川への合流点まで、平成17年3月31日告示）"
"指定の前提となる計画降雨","","荒川流域の3日間総雨量548mm"
"関係市町村","","＜東京都＞千代田区、中央区、港区、台東区、墨田区、江東区、北区、荒川区、板橋区、足立区、葛飾区、江戸川区　＜埼玉県＞さいたま市、川越市、熊谷市、川口市、行田市、加須市、東松山市、春日部市、羽生市、鴻巣市、上尾市、草加市、越谷市、蕨市、戸田市、朝霞市、志木市、和光市、新座市、桶川市、久喜市、北本市、八潮市、富士見市、ふじみ野市、三郷市、蓮田市、幸手市、吉川市、伊奈町、川島町、吉見町、宮代町、白岡市、杉戸町、松伏町、三芳町、坂戸市、川本町、鳩山町、毛呂山町"
"その他計算条件等","注1","この浸水想定区域図は、本川支川を含めた荒川水系の直轄管理区間全てを対象に氾濫計算し作成しています。"
"その他計算条件等","","水防法では浸水想定区域の指定は、洪水予報河川を対象としており、法的には荒川本川84.4kから上流の氾濫により浸水が想定される区域については、今回の指定の対象外となります。（対象外の区域を含む市町村）寄居町、花園町"
"その他計算条件等","","しかし、本川支川を含めた荒川水系の直轄管理区間については平成18年4月までに全て洪水予報河川として指定する予定のため、指定後、正式に浸水想定区域として上記市町村に通知いたします。"
"その他計算条件等","注2","今回の浸水想定区域指定以前に洪水ハザードマップを作成されている市区町村につきましては、ハザードマップ作成時の浸水区域・浸水深と今回指定する浸水想定区域における浸水区域・浸水深を比較し、各市区町村ごとに既存のハザードマップの修正をお願いします。"